Vi har prøvd med ulike referanser og tunet regulator ift ekstrem referanse på pitch med 30 grader.
Resultatet har vært lovende men med stort stasjonæravvik. Ulike omega ble prøvd, hvor pi var mest aggresiv og pi/4 var veldig treig.

Mer naturlig referanse på pitch er 10 grader og ga godt resultat med 3pi/4 som omega. Her var det svært lite stasjonæravvik.

Stasjonæravviket kan skyldes at når helikopteret får en stor travelhastighet vil luftmostand gjøre at den rotoren som står 


VIDERE:

Plot grafer i matlab med genererte dataset fra filer: omega_pi, .......-> omega_tre_pi..._med_ref_10...
Fiks latex